Öğrenci No::250541047
AD-SOYAD:Hüseyin Enes Demir


Lütfen seçtiğiniz algoritmaya ait çözümü ve diğer isterleri aşağıya ekleyiniz:

Amaç: Tic-Tac-Toe oyununu kazanmak veya berabere bitirmek.

Girdiler: 3x3 oyun tahtası, X ve O hamleleri

Koşullar: Rakip hamleleri tahmin et, kazanma/engel olma senaryolarını değerlendir

Döngü: Hamleleri sırayla kontrol et




Başla
Oyun tahtasını başlat
Sırayla hamle yap
Eğer kazanma hamlesi varsa:
    Bu hamleyi yap
Aksi halde eğer rakip kazanacaksa:
    Rakibi engelle
Aksi halde:
    Orta kareyi veya köşe kareyi seç
Hamle yapıldıysa:
    Tahtayı güncelle
Oyun bitene kadar tekrarla
Bitir



Alternatif Çözüm Yolları

Rastgele hamle yapmak → kolay ama kazanma ihtimali düşük

Minimax algoritması kullanmak → optimal strateji sağlar

Sadece defansif oynamak → kaybetmeyi engeller ama kazanmayı garanti etmez



Bu algoritma ChatGPT yardımıyla hazırlanmıştır.
ChatGPT, adımların sıralanması ve strateji alternatiflerinin belirlenmesinde rehberlik etmiştir.
Öğrenci adımları düzenleyip kendi yorumunu eklemiştir.


