Öğrenci No::250541047
AD-SOYAD:Hüseyin Enes Demir

Lütfen seçtiğiniz algoritmaya ait çözümü ve diğer isterleri aşağıya ekleyiniz:

Amaç: Öğrencilerin notlarını yüksekten düşüğe doğru sıralamak
Girdiler: Öğrenci isimleri ve notları
Koşullar: Notlar eşit olursa alfabetik sıralama yapılabilir
Döngü: Tüm notları kontrol et, karşılaştır ve sırala


Başla
Öğrenci listesini ve notları al
Her öğrenci için:
    Notları karşılaştır
    Eğer bir öğrenci diğerinden yüksek not aldıysa:
        Önce onu sıraya koy
Aynı not varsa:
    İsimleri alfabetik sırala
Listeyi tamamlayana kadar tekrarla
Sıralanmış listeyi göster
Bitir



Alternatif Çözüm Yolları

Basit bubble sort → küçük sınıflar için uygun

Quick sort / merge sort → büyük veri setleri için hızlı

Excel veya çevrimiçi tablo kullanmak → manuel ama hızlı çözüm


Bu algoritma ChatGPT (GPT-5) yardımıyla hazırlanmıştır.
ChatGPT, adımların sıralanması ve alternatif sıralama yöntemlerinin belirlenmesinde rehberlik etmiştir.
Öğrenci adımları düzenleyip kendi yorumunu eklemiştir.
