Öğrenci No::250541047
AD-SOYAD:Hüseyin Enes Demir

Lütfen seçtiğiniz algoritmaya ait çözümü ve diğer isterleri aşağıya ekleyiniz:


Amaç: En ideal kahveyi demlemek
Girdiler: Kahve çekirdeği, su, kahve makinesi/tencere, sıcaklık, miktar
Koşullar: Su çok sıcak olursa kahve yanar, az sıcak olursa tadı eksik olur
Döngü: Demleme süresini kontrol et, gerekirse tadına bak



Başla
Kahve malzemelerini hazırla
Su miktarını ölç
Su sıcaklığını kontrol et
Kahve çekirdeklerini öğüt
Kahveyi filtreye veya cezveye ekle
Suyu ekle
Belirlenen sürede demlenmesini bekle
Ara sıra karıştır veya tadına bak
Demleme tamamlandığında fincana dök
Bitir



Alternatif Çözüm Yolları

French press kullanmak → daha yoğun aroma

Pour-over yöntemi → daha berrak tat

Espresso makinesi → hızlı ve sert kahve

Soğuk demleme → farklı tat deneyimi



Bu algoritma ChatGPT (GPT-5) yardımıyla hazırlanmıştır.
ChatGPT, adımların düzenlenmesi ve alternatif demleme yöntemlerinin belirlenmesinde rehberlik etmiştir.
Öğrenci adımları düzenleyip kendi yorumunu eklemiştir.


